# rpg-do-ti
Uma aventura sem limites

	Olivato é um garoto com problemas psicológicos, ele está internado num hospital psiquiátrico chamado UFSCar; dividem quartos com ele, João, Catito, Hugonat. Juntos partem numa aventura!
	Catito conhecido principalmente por suas meias descoladas, tem como principal característica seus diversos óculos de sol. Apesar dele andar sempre com eles ninguém sabe o real motivo dele estar 24h/dia com eles o tempo todo. Cassiano quando criança viajou para Sertãozinho a fim de se aventurar escalando uma Mineropar oscilante, contudo ele caiu enquanto tentava descobrir o que era a tald e Mineropar oscilante. Apesar de sua singela aparência Lo Maia desenvolveu poderes oftalmológicos em que ele pode ver pensamentos de pessoas que estão a uma distância de exatos 3 km d'ele, mas apenas enquanto ele está com óculos escuros.
	Cassiano com meias azuis de gatinho e bordas alaranjadas, estava comendo sua tapioquinha de margarina e chocolate brigadeiro, tomou seu suco alaranjado de repolho, mas no exato momento em que ele pegou seu copo para tomar sua última golada ao colocar seus novos óculos RayBnnn envernizado roxo-azul, teve uma visão!!! El Maia como é conhecido em seu bairro da infância, sintoniza com HugoNath. HugoNath estava pensando em Isa em cima de uma ovelha enquanto andava pelo pastoreio, mas no momento em que ele ia tirar seu óculos ele vê algo chocante. Lá estava, lá estava João amordaçado no canto do celeiro. Cassiano instintivamente pega sua capa de heroísmos cotidianos, diz: "Heya!!!", e com um sentimento de ufanismo pega seu caliambeque cor verde limão e dirige lineutantemente em direção à sua tarefa.
	Joao é um garoto que sofre bullying diariamente, o que o levou a cortar seu nariz, raspar sua cabeça, arrancar um pé, cortar os dois braços e com isso ganhou asas. Nesse mesmo dia decidiu ir jogar bola. Mas havia algo diferente nessa partida, as bolas do jogo eram as bolas de João, as quais foram chutadas até serem esmagadas. João voltou pra casa triste e pensativo com suas bolas em pasta nas maos, e foi aí que decidiu costurar todas suas entradas fisicas, pois numa proxima partida, Joao poderia ser o gol e receber todas boladas.
	Hugonat, é um grande amigo de Olivato.Na verdade, estes são duas pessoas Hugo e Nat, exceto que os mesmos estão unidos de uma forma um tanto quanto inusitada.Hugo e Nat um dia estavam na saída uma festa do curso da computação, quando um simpático senhor que se auto-proclamou um monge do tibet abordou o casal e proferiu palvaras estranhas para eles em uma língua oriental.Ao ouvir estas frases os dois desmaiaram instantaneamente e, quando acordaram, estavam em um quarto de um  hospital psiquiátrico. Ambos sentiram-se estranhos e perceberam que todos os objetos do quarto estavam flutuando e que eles podiam conversar um com o outro sem mover sua boca e um não conseguia ver o outro.Ambos levantaram de suas respectivas camas, olharam em um espelho e perceberam que seu corpo estava na forma semelhante a um ser da mitologia antiga asiática.Foi dessa forma que se deram conta de uma triste constatação.Estavam unidos em um só corpo, agora se tornaram Hugonat
